y una posibilidad que tiene las
funciones es que uno cuando da una
cuenta uno puede dar una lista de
códigos y también obtienen los mismos
resultados por ejemplo si nosotros damos
una cuenta la once
05 05
y obtenemos el movimiento con menos de
aquí este ejercicio para que no se nos
vaya el tiempo entonces si damos una
cuenta
y obtenemos un movimiento
observen el ejercicio que habíamos hecho
anteriormente
nosotros podemos también decir que
podemos dar varias cuentas por ejemplo
en este caso voy a dar la 41 bueno pero
antes de eso voy a quitar este cuadro
entonces aquí voy a decirle que yo
podría dar en vez de código una lista de
códigos por ejemplo 41 42 y 43 si yo hoy
estas tres cuentas y digo que acá en
recalcular entonces el sistema ya me ha
calculado es el movimiento ya no de una
cuenta sino de la lista de cuentas que
yo le haya dado
observen que en este caso ya no me va a
salir nombre de cuenta a pesar de que
está la función porque yo ya estoy dando
varias cuentas
esto también aplica para saldo cuenta de
múltiples cuentas
si yo aquí aplicó igual saldo
cuenta
le doy el código de la cuenta
y luego le doy la fecha final por
ejemplo está
cierro paréntesis entonces obtengo el
resultado voy a moverlo
para acá y voy a poner eficaz sal
entonces observen que he obtenido el
resultado en este caso es el saldo de
esas cuentas
porque me estará dando lo mismo el saldo
que el movimiento porque estoy
trabajando desde el mes de enero
y recuerden que estas cuentas de
resultados arrancas siempre en cero en
el mes de enero entre los mismos
movimientos de enero hasta el 31 desde
el 1º enero hasta el 31 que el saldo
desde el primero enero hasta el 31 pero
si yo ya hiciera aquí que era desde el
primero de febrero
hasta él
28 porque el 2011 de febrero
y yo regla empezó observen que ya al
movimiento de febrero sólo fueron 84
millones y ya el acumulado será el saldo
está en 190 millones
muy bien
eso es el movimiento cuenta con lista de
códigos muchas veces donde un código
hemos dispuesto que se pueden poner
listas de códigos